(This drama is related to specific characters, institutions, and groups It has nothing to do with the case and is purely fictitious (I hereby inform you)
(Drama ini berkaitan dengan watak, institusi dan kumpulan tertentu Ia tidak ada kena mengena dengan kes itu dan adalah rekaan semata-mata (saya dengan ini memaklumkan anda)
Oh my god Tetsuo
Ya tuhan Tetsuo
Uncle, Tetsuo is back
Pakcik, Tetsuo sudah kembali
you are back
awak kembali
Tetsuo
Tetsuo
Your father is so pitiful
Ayah awak sangat kasihan
Your dad...
ayah awak...
So pathetic…
Sungguh menyedihkan…
Tetsuo
Tetsuo
(Episode 6)
(Episod 6)
You must be very sad
Anda pasti sangat sedih
Your father is a local elder
Ayah kamu seorang penatua tempatan
We truly mourn him...
Kami benar-benar meratapinya...
What you should do is not mourn
Apa yang patut anda lakukan bukanlah bersedih
Is she apologizing to him?
Adakah dia meminta maaf kepadanya?
How
Bagaimana
Did I say something wrong?
Adakah saya mengatakan sesuatu yang salah?
He has withdrawn from the election
Dia telah menarik diri daripada pilihan raya
They also used violation of election laws as an excuse to arrest him.
Mereka juga menggunakan perlanggaran undang-undang pilihan raya sebagai alasan untuk menangkapnya.
People who didn't let him sleep for several nights
Orang yang tidak membenarkannya tidur selama beberapa malam
Isn't it you?
bukan awak?
Tetsuo, you seem to have some misunderstanding...
Tetsuo, awak nampaknya ada salah faham...
Misunderstanding?
Salah faham?
My father has always regarded honor as his life.
Ayah saya sentiasa menganggap kehormatan sebagai hidupnya.
How painful it must be for him
Betapa peritnya baginya
Only then would he drink alcohol for several months until he fell ill.
Hanya selepas itu dia akan minum alkohol selama beberapa bulan sehingga dia jatuh sakit.
Let's go
jom pergi
thank you for coming
terima kasih kerana sudi datang
I will definitely do the same in the future...
Saya pasti akan melakukan perkara yang sama pada masa hadapan...
Go to your mourning hall to express condolences
Pergi ke dewan perkabungan anda untuk mengucapkan takziah
Not long ago, the Seoul Metropolitan Police Department called us
Tidak lama dahulu, Jabatan Polis Metropolitan Seoul menghubungi kami
He said that someone in our village was admitted to a Korean university
Dia berkata bahawa seseorang di kampung kami telah diterima masuk ke universiti Korea
Students who also entertained guests to celebrate
Pelajar yang turut melayan tetamu untuk meraikannya
Should I study or not?
Perlukah saya belajar atau tidak?
Run to become a communist and hold anti-government demonstrations
Berlari menjadi komunis dan mengadakan demonstrasi antikerajaan
and
dan
He also said that if that person appeared in the village
Dia juga berkata bahawa jika orang itu muncul di kampung
You can catch him at any time
Anda boleh menangkapnya pada bila-bila masa
Mom
mak
You have worked hard for the people, Director.
Anda telah bekerja keras untuk rakyat, Pengarah.
Thank you for taking time out of your busy schedule
Terima kasih kerana meluangkan masa daripada jadual sibuk anda
Still taking the time to come over
Masih meluangkan masa untuk datang
Our family is having a funeral now
Keluarga kami sedang mengadakan pengebumian sekarang
What should I do if there is no bereaved person?
Apakah yang perlu saya lakukan sekiranya tiada orang yang kehilangan nyawa?
I will advise him well
Saya akan menasihatinya dengan baik
Please forgive him, sir.
Tolong maafkan dia, tuan.
please
tolonglah
Be careful next time
Berhati-hatilah lain kali
Your dad...
ayah awak...
Want me to give this to you after the funeral
Mahu saya berikan ini kepada awak selepas pengebumian
Tetsuo
Tetsuo
It's because my father is not upright enough That's why we ended up like this
Ini kerana ayah saya tidak cukup tegak Itulah sebabnya kami berakhir seperti ini
But I've never done anything where I couldn't see anyone
Tetapi saya tidak pernah melakukan apa-apa di mana saya tidak dapat melihat sesiapa
You must not try to help me take revenge
Anda tidak boleh cuba membantu saya membalas dendam
Just take good care of mom
Jaga ibu baik-baik
Dad asked me not to take revenge in his suicide note
Ayah meminta saya untuk tidak membalas dendam dalam nota bunuh dirinya
But mom...
Tapi ibu...
Why does that sentence ring in my ears?
Kenapa ayat itu terngiang-ngiang di telinga saya?
It sounds like you're begging me I must avenge him
Nampaknya awak merayu saya Saya mesti membalas dendam kepadanya
Me
saya
It took a lot of effort to get here
Ia mengambil banyak usaha untuk sampai ke sini
I will become stronger
Saya akan menjadi lebih kuat
After becoming stronger
Selepas menjadi lebih kuat
Let those who wronged Dad
Biarlah mereka yang menzalimi Ayah
Let the guys who made me so miserable
Biarkan lelaki yang membuat saya begitu sengsara
feel twice as much
rasa dua kali ganda
the pain we have suffered
kesakitan yang kita alami
My son has grown up
Anak saya sudah besar
And…
Dan…
I will protect the people around me
Saya akan melindungi orang di sekeliling saya
Stop being bullied by people
Berhenti dibuli orang
what do you mean now
apa yang anda maksudkan sekarang
Do you want me to help you find someone?
Adakah anda mahu saya membantu anda mencari seseorang?
Please help me once, Mediator
Tolong bantu saya sekali, Pengantara
Our company only deals with national security issues related business
Syarikat kami hanya menangani isu keselamatan negara perniagaan berkaitan
We are not a credit reporting agency that helps find people.
Kami bukan agensi pelaporan kredit yang membantu mencari orang.
Company…
Syarikat…
Don’t you help when you see your own people in trouble?
Adakah anda tidak membantu apabila anda melihat orang anda sendiri dalam kesusahan?
I will be loyal to you
Saya akan setia dengan awak
please help me once
tolong saya sekali
are you sincere
adakah awak ikhlas
Really?
Betul ke?
what should i do
apa yang patut saya buat
He is so innocent
Dia sangat tidak bersalah
help him
tolong dia
I know
saya tahu
(film distribution contract)
(kontrak pengedaran filem)
Auntie, how long are you going to hold on?
Makcik, sampai bila nak tahan?
no time
tiada masa
Call the police
Hubungi polis
Yes boss
Ya bos
Save people first and then talk about it
Simpan orang dahulu dan kemudian bercakap mengenainya
Call the police and they can't find her
Hubungi polis dan mereka tidak dapat menemuinya
You believe my words
Awak percaya kata-kata saya
He also knew that if he dared to hurt Dingchen
Dia juga tahu jika dia berani menyakiti Dingchen
Don't even think about hanging around in this circle.
Jangan terfikir untuk berkeliaran dalam bulatan ini.
aunt boss
makcik bos
You…
awak…
Call Che Jinyu now
Panggil Che Jinyu sekarang
Ask her to save you
Minta dia selamatkan awak
Just ask her to save you
Cuma minta dia selamatkan awak
I will let you go back immediately, do you understand?
Saya akan benarkan awak balik dengan segera, awak faham?
If you kneel down and beg me
Jika anda melutut dan merayu kepada saya
I can think about it for three seconds
Saya boleh memikirkannya selama tiga saat
Shit Boss
Sial Boss
I told you I'm not a poop...
Saya dah cakap saya bukan najis...
Bong Joon
Bong Joon
Yes eldest brother
Ya abang sulung
Do you know a pimp? Of course
Adakah anda mengenali seorang germo? Sudah tentu
Yes Of course there is
ya Sudah tentu ada
Hello
Hello
it's me
itu saya
Found it
Terjumpa
where is she
mana dia
In Osan, Gyeonggi-do
Di Osan, Gyeonggi-do
The police are coming over now
Polis datang sekarang
Do you want to come along?
Adakah anda mahu ikut?
But…
Tetapi…
How did you find it so quickly?
Bagaimana anda menemuinya dengan begitu cepat?
Boss Bian recently bought a toy
Bos Bian baru-baru ini membeli mainan
That thing can be positioned
Benda tu boleh letak
Because that thing is rare in Korea
Sebab benda tu rare kat Korea
He probably didn't know that thing could be located
Dia mungkin tidak tahu benda itu boleh dikesan
car boss
bos kereta
I can't stop it anymore...
Saya tidak boleh menghalangnya lagi...
My little brothers
adik-adik saya
Listen, I only give you five minutes
Dengar, saya hanya beri awak lima minit
Otherwise, Miss Wu will die because of you.
Jika tidak, Cik Wu akan mati kerana awak.
Did you hear that?
Awak dengar tak?
After talking for so long, the phone bill will be very expensive.
Selepas bercakap lama, bil telefon akan menjadi sangat mahal.
That's right
betul tu
what did he say
apa yang dia cakap
That guy…
Lelaki itu…
More difficult than imagined
Lebih sukar daripada yang dibayangkan
It's unpredictable
Ia tidak dapat diramalkan
Auntie, Dingchen is not here anyway
Makcik, Dingchen tiada di sini
Theaters will also be taken away
Teater juga akan dibawa pergi
That's right. Keep the person in charge of the branch.
betul tu. Simpan orang yang bertanggungjawab ke atas cawangan.
Only then can I fight him again.
Barulah saya boleh lawan dia lagi.
Really?
Betul ke?
aunt boss
makcik bos
(film distribution contract)
(kontrak pengedaran filem)
Big brother
abang besar
I got a call from Busan
Saya mendapat panggilan daripada Busan
They said take her there
Mereka berkata bawa dia ke sana
They can buy her for ten years
Mereka boleh membelinya selama sepuluh tahun
Do you want to leave now?
Adakah anda mahu pergi sekarang?
ruthless woman
wanita yang kejam
Let's go
jom pergi
Yes eldest brother
Ya abang sulung
Wait...
tunggu...
Hello
Hello
Let Wu Dingchen...
Biarkan Wu Dingchen...
come back
kembalilah
Oops, Mr. Che
Aduh, Encik Che
If it's any later, something will happen to her.
Jika nanti, sesuatu akan berlaku kepadanya.
We are about to leave
Kami akan pergi
No…
tidak…
Can you hear it?
Bolehkah anda mendengarnya?
Is Dingchen okay?
Adakah Dingchen okey?
Then…
Kemudian…
I'll send someone to get the contract
Saya akan menghantar seseorang untuk mendapatkan kontrak
OK
OK
It's over
dah habis
Bong Joon
Bong Joon
Yes eldest brother
Ya abang sulung
You…
awak…
Go back to Seoul first
Balik Seoul dulu
Go get the contract first
Pergi ambil kontrak dulu
Yes eldest brother
Ya abang sulung
Let's go
jom pergi
what to do
apa yang perlu dilakukan
i won
saya menang
I am Bian Yangdou
Saya Bian Yangdou
Don't move
jangan bergerak
hands up
angkat tangan
what is that sound
bunyi apakah itu
Don't move Catch them all
jangan bergerak Tangkap mereka semua
who are you
siapa awak
What to see
Apa yang hendak dilihat
What are you doing?
awak buat apa?
Dingchen
Dingchen
Hey you brat
Hei awak budak
are you okay
adakah awak okey
You're not hurt, are you?
Anda tidak cedera, bukan?
Put down the chair and raise your hands to your head
Letakkan kerusi dan angkat tangan ke kepala
Yes sir
Ya tuan
Kneel down
Berlutut
What?
apa?
how do you know i'm here
macam mana awak tahu saya ada di sini
I asked the CIA
Saya bertanya kepada CIA
Didn't expect I was so famous
Tidak sangka saya begitu terkenal
thank you
terima kasih
safe and sound
selamat dan sihat
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
you listen to me
awak dengar cakap saya
Don't go
jangan pergi
Wait...
tunggu...
wait a moment
tunggu sekejap
Hello…
salam…
You…
awak…
Great shit boss
Hebat bos
Miss, you can't do this
Cik, awak tak boleh buat macam ni
thank you
terima kasih
I'll take over your theater
Saya akan mengambil alih teater awak
Don't do this
Jangan buat begini
It hurts
Sakit hati
South Korea's CIA moves really quickly
CIA Korea Selatan bergerak dengan pantas
South Korea’s CIA…
CIA Korea Selatan…
what is that
apa itu
Security and Enterprise Department, you bastard
Jabatan Keselamatan dan Perusahaan, keparat
Security and Enterprise Department
Jabatan Keselamatan dan Perusahaan
We searched for so long but couldn't find it
Kami mencari begitu lama tetapi tidak menemuinya
How did they find it so quickly?
Bagaimanakah mereka menemuinya dengan begitu cepat?
If you know, we'll go find it ourselves, you brat.
Jika anda tahu, kami akan pergi mencarinya sendiri, anak nakal.
are you okay
adakah awak okey
I thought I was going to die
Saya fikir saya akan mati
I really thought I was going to die
Saya benar-benar fikir saya akan mati
It's okay. It's okay now.
tak apa. Sekarang dah okay.
"Can I ever get close to you again?"
"Bolehkah saya mendekati awak lagi?"
"Your trembling eyes"
"Matamu menggeletar"
"Looks more sad"
"Nampak lebih sedih"
Dingchen
Dingchen
You…
awak…
Runny nose
Hidung berair
what
apa
Are you looking for death?
Adakah anda sedang mencari kematian?
It will hurt... Still so fond of joking
Ia akan menyakitkan... Masih lagi suka bergurau
"Would it make a difference?"
"Adakah ia akan membawa perubahan?"
"It's useless to say anything"
"Tiada guna untuk berkata apa-apa"
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
Then this...
Kemudian ini...
It should be ok
Ia sepatutnya ok
Okay, they are friends after all
Okay, mereka berkawan
No one knows what will happen in the future
Tiada siapa yang tahu apa yang akan berlaku pada masa hadapan
What's more...
Apatah lagi...
I'm your savior
Saya penyelamat awak
Yes that's right
Ya betul
But you better not go too far
Tetapi lebih baik anda tidak pergi terlalu jauh
Let's go
jom pergi
"Your trembling eyes are unbearable to see."
"Matamu yang menggeletar tidak tahan untuk dilihat."
"On a stormy sky"
"Di langit yang bergelora"
"My floating heart"
"Hati saya yang terapung"
"This is the only way to carve your name"
"Ini adalah satu-satunya cara untuk mengukir nama anda"
(Trustworthy Seoul Police)
(Polis Seoul yang boleh dipercayai)
Branch manager
Pengurus cawangan
I thought you were going to die, bitch
Saya fikir awak akan mati, jalang
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras anda
I heard you told Boss Shit to kill me.
Saya dengar awak suruh Boss Shit bunuh saya.
It's better if you're not dead
Lebih baik jika anda tidak mati
And…
Dan…
You won't die that easily
Anda tidak akan mati semudah itu
Person in charge, don’t be too sad
Orang yang bertanggungjawab, jangan terlalu sedih
Even though the boss said that
Padahal bos cakap macam tu
But to save you
Tetapi untuk menyelamatkan anda
She was ready to give up the theater
Dia sudah bersedia untuk meninggalkan teater
Really
sungguh
If you don’t believe it, you can look at the contract
Jika anda tidak percaya, anda boleh melihat kontrak
Boss, you did something wrong
Bos, awak buat salah
what does it mean
apa maksudnya
This is what I'm risking my life for
Inilah yang saya pertaruhkan nyawa saya
So this contract is more important than my life
Jadi kontrak ini lebih penting daripada nyawa saya
Even if I really die You can't stamp it either
Walaupun saya benar-benar mati Tak boleh cop pun
what
apa
I say it again
Saya katakan sekali lagi
Some of the shares here belong to me.
Sebahagian daripada saham di sini adalah milik saya.
Boss, you can't decide on your own
Bos, anda tidak boleh membuat keputusan sendiri
You can only decide your own life or death
Anda hanya boleh menentukan hidup atau mati anda sendiri
My life and death must be decided by me
Hidup dan mati saya mesti saya tentukan
Wu Dingchen decides by himself
Wu Dingchen membuat keputusan sendiri
You vicious woman
Awak perempuan ganas
Anyway...this time it's my life on the line
Bagaimanapun...kali ini nyawa saya dalam talian
We just ate Mingxingye
Kami baru makan Mingxingye
So shares…
Jadi perkongsian…
You need to redistribute it.
Anda perlu mengedarkannya semula.
From now on, I will become a shareholder of Gyeongjiang area business.
Mulai sekarang, saya akan menjadi pemegang saham perniagaan kawasan Gyeongjiang.
I take six
Saya ambil enam
You take four
Awak ambil empat
what did you say
apa yang awak cakap
person in charge
orang yang bertanggungjawab
You can't do this to your boss
Anda tidak boleh melakukan ini kepada bos anda
Otherwise…
Jika tidak…
I'll go out on my own
Saya akan keluar sendiri
what
apa
Dingchen
Dingchen
How is it
Macam mana
Do you want me to go out on my own?
Awak nak saya keluar sendiri ke?
Are you confident you can beat me in the Jingjiang area?
Adakah anda yakin anda boleh mengalahkan saya di kawasan Jingjiang?
I knew it would be like this
Saya tahu ia akan menjadi seperti ini
Gao Standing Committee Yes
Jawatankuasa Tetap Gao ya
What I said to Boss Bian is absolutely correct, right?
Apa yang saya katakan kepada Boss Bian betul sekali, bukan?
I knew she would betray me
Saya tahu dia akan mengkhianati saya
So be it
Jadilah ia
Otherwise, just go to the theater in Jeolla Province Give it to you too
Jika tidak, pergi sahaja ke teater di Wilayah Jeolla Berikan kepada anda juga
boss
bos
But I have a condition
Tapi saya ada syarat
You…
awak…
Be my daughter
Jadilah anak perempuan saya
If you want to play, just play in the palm of my hand
Kalau nak main, main saja di tapak tangan
Only then will I pass on my career to you.
Hanya selepas itu saya akan menyampaikan kerjaya saya kepada anda.
Go back
pergi balik
Yes
ya
Don't think about it for too long
Jangan fikir lama-lama
That...boss
Itu...bos
old…boss
lama…bos
I'm not deaf. Why?
Saya tidak pekak. kenapa?
You want to ask me if I really want to make a career Is inheritance given to Dingchen?
Anda ingin bertanya kepada saya sama ada saya benar-benar ingin membuat kerjaya Adakah warisan diberikan kepada Dingchen?
Yes
ya
Although I don’t read much
Walaupun saya tidak banyak membaca
But I know two famous people who have knelt down with others.
Tetapi saya mengenali dua orang terkenal yang telah berlutut dengan orang lain.
One of them is Heungseon Daewonjun
Salah seorang daripada mereka ialah Heungseon Daewonjun
Gaozong's father
Bapa Gaozong
The other is the Han Dynasty of China A great general named Han Xin
Yang satu lagi ialah Dinasti Han China Seorang jeneral hebat bernama Han Xin
Of course I know, Mr. Xingxuan Dayuan
Sudah tentu saya tahu, Encik Xingxuan Dayuan
But that Chinese general
Tetapi jeneral Cina itu
I don't know him
saya tak kenal dia
I don't expect you to know me either
Saya tidak mengharapkan anda mengenali saya juga
Anyway, what do they have in common?
Bagaimanapun, apakah persamaan mereka?
They all lose their strength
Mereka semua kehilangan kekuatan mereka
In order to prevent your opponent from killing you
Untuk mengelakkan lawan anda daripada membunuh anda
Deliberately showing weakness to make the other party put down their guard
Sengaja menunjukkan kelemahan untuk membuat pihak lain berjaga-jaga
They are trying to escape death temporarily
Mereka cuba melarikan diri dari kematian buat sementara waktu
Recharge your batteries
Isi semula bateri anda
Only then did he pretend to kneel down with his opponent
Baru dia berpura-pura melutut dengan lawannya
So insincere
Jadi tidak ikhlas
On the battlefield of life and death What's the use of sincerity
Di medan perang hidup dan mati Apa guna ikhlas
They all have to be lied to
Mereka semua perlu dibohongi
So did anyone else fall for their trick?
Jadi adakah orang lain jatuh untuk helah mereka?
Of course there is
Sudah tentu ada
Those people are all dead
Orang-orang itu semua sudah mati
Oh my god
Ya tuhanku
What a terrible person
Sungguh teruk orangnya
So this tells us
Jadi ini memberitahu kita
Don't trust people who kneel down easily
Jangan percaya orang yang mudah melutut
So kneel down
Jadi berlutut
It's a sign that he's going to deceive people.
Itu tanda dia nak tipu orang.
Really?
Betul ke?
Wait
Tunggu
So the person in charge of the branch also wants to lie to you...
Jadi orang yang menjaga cawangan itu juga ingin menipu anda...
You are so...
awak begitu...
sorry
maaf
I call a child like that my adopted daughter
Saya panggil anak macam tu anak angkat saya
Do you think she will accept my offer?
Adakah anda fikir dia akan menerima tawaran saya?
Really
sungguh
She just contradicted you like that
Dia hanya menyanggah awak seperti itu
I think she won't accept it
Saya rasa dia tidak akan menerimanya
Then she wants to start a war with me
Kemudian dia mahu memulakan perang dengan saya
Wait a little longer
Tunggu sebentar lagi
Do you know Choi Young-sik? Yes
Adakah anda kenal Choi Young-sik? ya
Then you also know Choi Cheol Woong Ra
Kemudian anda juga mengenali Choi Cheol Woong Ra
hello
hello
Do you know Jiang Ruzhen’s son?
Adakah anda mengenali anak lelaki Jiang Ruzhen?
Yeah
Ya
(Dean Luo Yaoquan)
(Dekan Luo Yaoquan)
Do you know Choi Young-sik?
Adakah anda kenal Choi Young-sik?
Yes
ya
Let me see his medical records
Biar saya lihat rekod perubatannya
Sorry
Maaf
who are you
siapa awak
I'm from the prosecutor's office
Saya dari pejabat pendakwa raya
Do you know Choi Cheol-woong?
Adakah anda kenal Choi Cheol-woong?
Did Tetsuo do something wrong?
Adakah Tetsuo melakukan sesuatu yang salah?
No
Tidak
It's because he's going to be officially appointed as a judge Prosecutor
Ini kerana dia akan dilantik secara rasmi sebagai hakim Pendakwaraya
Because he is someone who has important work to do
Kerana dia seorang yang mempunyai kerja penting untuk dilakukan
Before that we have to treat him carefully Do a net worth survey
Sebelum itu kita kena layan dia dengan berhati-hati Lakukan tinjauan nilai bersih
And…
Dan…
Please don't tell Choi Cheol-woong about this
Tolong jangan beritahu Choi Cheol-woong tentang perkara ini
Otherwise it may affect his promotion
Jika tidak, ia boleh menjejaskan kenaikan pangkatnya
OK…
OK…
I heard about your family
Saya mendengar tentang keluarga anda
Very close to Choi Young-sik’s family
Sangat rapat dengan keluarga Choi Young-sik
Yes
ya
Choi Cheol-woong except when he was in high school
Choi Cheol-woong kecuali semasa dia di sekolah menengah
In addition to being fined for hitting someone
Selain didenda kerana memukul seseorang
Have you committed any other crimes?
Adakah anda melakukan jenayah lain?
No not at all
Tidak tidak sama sekali
Really?
Betul ke?
Then he has mental disorder Have you been to the doctor?
Kemudian dia mengalami gangguan mental Adakah anda telah pergi ke doktor?
have you heard of it
pernahkah anda mendengarnya
Oh my God, I can't find it anywhere.
Ya Tuhan, saya tidak dapat mencarinya di mana-mana.
A child as smart and upright as him
Seorang kanak-kanak yang cerdik dan tegak seperti dia
Of course I've never heard of that.
Sudah tentu saya tidak pernah mendengar tentang itu.
Really?
Betul ke?
Then Choi Cheol-woong…
Kemudian Choi Cheol-woong…
Is he Choi Young-sik’s biological son?
Adakah dia anak kandung Choi Young-sik?
This...what does this mean...
Ini...apa maksudnya...
It doesn't matter if he is adopted
Tak kisahlah dia anak angkat
That won't change them as father and son legal relationship
Itu tidak akan mengubah mereka sebagai bapa dan anak hubungan undang-undang
You can safely tell me the truth
Anda boleh memberitahu saya kebenaran dengan selamat
He...he...
Dia...he...
He is his biological son, yes
Dia anak kandungnya, ya
Husband
Suami
I have lived in their house almost all my life
Saya telah tinggal di rumah mereka hampir sepanjang hidup saya
What kind of ridiculous question are you asking?
Apakah jenis soalan yang tidak masuk akal yang anda tanyakan?
Choi Cheol-woong…
Choi Cheol-woong…
He is Choi Young-sik’s biological son
Dia adalah anak kandung Choi Young-sik
Really?
Betul ke?
I'm not doubting them
Saya tidak meragui mereka
I'm asking to confirm personnel information.
Saya meminta untuk mengesahkan maklumat kakitangan.
Choi Cheol-woong is Choi Young-sik’s biological son
Choi Cheol-woong ialah anak kandung Choi Young-sik
thank you
terima kasih
Goodbye then
Selamat tinggal kemudian
Wait... Excuse me...
Tunggu... Maafkan saya...
Is Tetsuo okay?
Adakah Tetsuo okey?
Of course
Sudah tentu
This can't go on like this
Ini tidak boleh berterusan begini
what does it mean
apa maksudnya
In case the lie is exposed in the future
Sekiranya pembohongan itu terbongkar pada masa hadapan
What should I do if Tetsuo is personally threatened?
Apakah yang perlu saya lakukan jika Tetsuo diancam secara peribadi?
As long as the two of us don't speak
Selagi kami berdua tidak bercakap
who would know that
siapa tahu itu
Who can predict the world?
Siapa yang boleh meramalkan dunia?
And we haven't committed any crime
Dan kami tidak melakukan apa-apa jenayah
Is it time to let Tetsuo know?
Adakah masanya untuk memberitahu Tetsuo?
what are you talking nonsense
apa yang awak cakap bukan-bukan
We promised the deceased uncle and young master
Kami berjanji dengan arwah pakcik dan tuan muda
And the lady will never tell anything about it.
Dan wanita itu tidak akan memberitahu apa-apa mengenainya.
And…
Dan…
That would make Douxue and Tetsuo...
Itu akan menjadikan Douxue dan Tetsuo...
becomes more complex
menjadi lebih kompleks
what does that mean
apa maksudnya
they know they are brothers Will definitely be happier
mereka tahu mereka bersaudara Pasti akan lebih bahagia
And I want to hear it from my kids too call me mom
Dan saya mahu mendengarnya daripada anak-anak saya juga panggil saya mak
I can't do it if I say no
Saya tidak boleh melakukannya jika saya katakan tidak
Why bring up things that happened decades ago? Create strife
Mengapa membangkitkan perkara yang berlaku beberapa dekad yang lalu? Wujudkan persengketaan
The agreement you made with me may be very important.
Perjanjian yang anda buat dengan saya mungkin sangat penting.
but i'm really sad
tapi saya sangat sedih
It was obviously the child I gave birth to in ten months of pregnancy But I haven’t even been called “Mom”
Jelas sekali anak yang saya lahirkan dalam tempoh kehamilan sepuluh bulan Tetapi saya tidak pernah dipanggil "Ibu"
Every time I see him holding that The vixen-like woman calls her mother
Setiap kali saya melihat dia memegang itu Wanita seperti vixen itu memanggil ibunya
I'm so angry
Saya sangat marah
Don't do this
Jangan buat begini
I'm not asking them to give us money. Or give us land
Saya tidak meminta mereka memberi kita wang. Atau berikan kami tanah
I just hope that when Tetsuo is with us
Saya hanya berharap apabila Tetsuo bersama kita
We only know that we are his biological father and mother
Kami hanya tahu bahawa kami adalah ayah dan ibu kandungnya
Stop talking
Berhenti bercakap
That way after I die
Begitulah selepas saya mati
What kind of face should I use to see the master and the young master?
Apakah jenis muka yang harus saya gunakan untuk melihat tuan dan tuan muda?
Marry such a stubborn guy it's my fault
Kahwin dengan lelaki yang keras kepala itu salah saya
If anyone knew
Kalau ada yang tahu
We have a son who is a prosecutor How much everyone will envy us
Kami mempunyai seorang anak lelaki yang merupakan seorang pendakwa Betapa semua orang akan iri hati kepada kita
Really
sungguh
I want to…
saya nak…
Choi Cheol-woong should not be Choi Young-sik’s biological son
Choi Cheol-woong tidak sepatutnya menjadi anak kandung Choi Young-sik
Since Choi Young-sik’s father was still alive
Sejak ayah Choi Young-sik masih hidup
Li Zhonghao, who works as a long-term worker in their family Firmly deny
Li Zhonghao, yang bekerja sebagai pekerja jangka panjang dalam keluarga mereka Tegas menafikan
But his wife's secret was discovered panicked look
Tetapi rahsia isterinya terbongkar nampak panik
so now
jadi sekarang
As long as you get Choi Young-sik before her marriage Is it enough to have a record of going to the hospital for treatment?
Asalkan awak dapat Choi Young-sik sebelum kahwin Adakah cukup dengan rekod pergi ke hospital untuk rawatan?
Because it was recorded a long time ago
Sebab dah lama dirakam
It may take a while to find
Ia mungkin mengambil sedikit masa untuk mencari
Thank you for your hard work
Terima kasih atas kerja keras anda
No
Tidak
I…
saya…
Can I take the liberty to ask you a question?
Bolehkah saya mengambil kebebasan untuk bertanya soalan?
Yes, just like you thought
Ya, seperti yang anda fikirkan
I'm also troubled now
Saya juga bermasalah sekarang
sorry
maaf
Why didn't your father come with you?
Kenapa ayah awak tak ikut awak?
Dad is very busy because of the theater
Ayah sangat sibuk kerana teater
He said he would definitely come with him next time
Dia berkata dia pasti akan datang bersamanya lain kali
Lie
Bohong
Your father promised me to go to Jeju Island with me Didn't go either
Ayah kamu berjanji dengan saya untuk pergi ke Pulau Jeju bersama saya Tak pergi pun
He also said that he would invite me to Mokpo to eat fish.
Dia pun cakap nak ajak saya ke Mokpo makan ikan.
Lie
Bohong
he always lies
dia selalu berbohong
Mom
mak
Dad…
ayah…
Dad has...
Ayah telah...
Dad didn't lie
Ayah tak tipu
He said the next time he comes to see you I will fulfill those promises in one fell swoop
Dia cakap lain kali dia datang jumpa awak Saya akan tunaikan janji-janji itu dalam satu masa
No
Tidak
Your father has been lying to you too
Ayah kamu juga telah berbohong kepada kamu
I peeked at your letter
Saya mengintip surat awak
What letter
surat apa
your friend's letter
surat kawan awak
Your friend who killed someone
Rakan anda yang membunuh seseorang
You tell him not to go to him
Awak suruh dia jangan pergi dekat dia
He still went to find him
Dia masih pergi mencarinya
I don't care what you say
Saya tidak peduli apa yang awak katakan
The unchanging fact is…
Fakta yang tidak berubah adalah…
You're more like a prison than here
Anda lebih seperti penjara daripada di sini
Please let me go
Tolong lepaskan saya
I mean it
saya maksudkannya
That fool
Bodoh itu
Brother Dou Xue
Abang Dou Xue
Coming
akan datang
Brother Douxue, who is that person?
Abang Douxue, siapa orang itu?
Why does the eldest brother bow to him?
Kenapa abang sulung tunduk kepadanya?
He doesn't look like a man from the road.
Dia tidak kelihatan seperti lelaki dari jalan raya.
Terrible person, very rich person
Orang yang dahsyat, orang yang sangat kaya
Or maybe he owes him a favor Probably one of them
Atau mungkin dia berhutang budi kepadanya Mungkin salah seorang daripada mereka
Really? I hope he's not a terrible person.
Betul ke? Saya harap dia bukan seorang yang kejam.
Yes
ya
But…
Tetapi…
When you go out to hang out, you will always meet the people you least want to meet.
Apabila anda keluar untuk melepak, anda akan sentiasa bertemu dengan orang yang paling anda tidak mahu jumpa.
Brother Douxue, why are you so negative?
Saudara Douxue, kenapa awak negatif sangat?
You have to say that...
Anda perlu mengatakan bahawa...
It's okay
tak apa
Let's go
jom pergi
loyalty
kesetiaan
You seem to have something good going on
Anda nampaknya mempunyai sesuatu yang baik berlaku
Of course
Sudah tentu
Take a look
Cuba tengok
These people really have nothing to do
Mereka ini benar-benar tiada kaitan
Seoul will soon host the Asian Games and Olympic Games
Seoul akan menjadi tuan rumah Sukan Asia tidak lama lagi dan Sukan Olimpik
Such a world-class event
Acara bertaraf dunia sebegitu
Can the country maintain its reputation like this?
Mampukah negara menjaga nama baik seperti ini?
These ignorant guys
Lelaki jahil ini
The country is ready Generous compensation and supporting measures
Negara sudah bersedia Pampasan yang besar dan langkah sokongan
Those residents are greedy want to get more money
Penduduk itu tamak nak dapat duit lebih
The owner moved out without saying anything.
Pemiliknya berpindah tanpa berkata apa-apa.
How about just letting those people stay there?
Bagaimana pula dengan membiarkan orang itu tinggal di sana?
The other party will notify us in the next few days.
Pihak yang satu lagi akan memberitahu kami dalam beberapa hari akan datang.
Just leave as few manpower in the store as possible Ask everyone else to stand by
Hanya tinggalkan sedikit tenaga kerja di kedai yang mungkin Minta orang lain berdiri
Do you know
Adakah anda tahu
(Households are also human beings and demand protection of their right to survival)
(Isi rumah juga adalah manusia dan menuntut perlindungan hak mereka untuk terus hidup)
Hehe...
Hehe...
scared me
menakutkan saya
Young man, let’s eat some kimchi.
Anak muda, mari makan kimchi.
Delicious
Sedap
Very delicious Right...
sangat sedap betul...
Do you want another bite?
Adakah anda mahu gigitan lagi?
Over there is Mingdang 2-dong
Di sebelah sana ialah Mingdang 2-dong
In front of you is the famous 3rd hole.
Di hadapan anda adalah lubang ke-3 yang terkenal.
The area we are responsible for is the 3rd hole.
Kawasan yang kami tanggung ialah lubang ke-3.
So will everything here be turned into apartment buildings?
Jadi adakah semua di sini akan dijadikan bangunan pangsapuri?
Oh my god, that's amazing.
Ya tuhan, itu menakjubkan.
I wonder if those people have gone anywhere
Saya tertanya-tanya jika orang-orang itu telah pergi ke mana-mana
Those people after the Korean War Just build houses everywhere to live in
Orang-orang itu selepas Perang Korea Bina rumah di mana-mana sahaja untuk didiami
Finally settled in this place
Akhirnya menetap di tempat ini
Anyway, the government will provide compensation
Bagaimanapun, kerajaan akan memberikan pampasan
They will always find a place to live
Mereka akan sentiasa mencari tempat tinggal
Big brother
abang besar
What's wrong
apa salahnya
to be honest
sejujurnya
If our gangs were fighting each other
Kalau geng kita bergaduh sesama sendiri
I think it doesn't matter
Saya fikir ia tidak penting
But these residents…
Tetapi penduduk ini…
What's wrong? Do you have a bad conscience?
apa salahnya Adakah anda mempunyai hati nurani yang buruk?
can't you do it
boleh tak awak buat
Yes, I hope you can think about it again.
Ya, saya harap anda boleh memikirkannya semula.
That's it
Itu sahaja
Yes, you may indeed think that
Ya, anda mungkin berfikir begitu
I can understand too
saya pun boleh faham
Douxue
Douxue
It seems you are far from being a gangster.
Nampaknya awak jauh dari menjadi samseng.
These residents should find a place to stay
Penduduk ini harus mencari tempat tinggal
Just have to move somewhere far away
Cuma perlu berpindah ke tempat yang jauh
stop talking
berhenti bercakap
We now have the energy to spare Do you care about the plight of others?
Kami kini mempunyai tenaga untuk dibelanjakan Adakah anda mengambil berat tentang nasib orang lain?
I heard that gangs have been fighting each other for several years.
Saya mendengar bahawa geng telah bergaduh sesama sendiri selama beberapa tahun.
The money you make is not as big as this one.
Wang yang anda buat tidaklah sebesar ini.
Maybe we can turn our destiny around this time
Mungkin kita boleh mengubah nasib kita kali ini
Please don't think too much, just do it
Tolong jangan fikir terlalu banyak, buat sahaja
ok
ok
But it still makes my nose sore
Tetapi ia masih membuat hidung saya sakit
What else should I do?
Apa lagi yang perlu saya lakukan?
Do you want to go back to the ballpark and sell tickets to scalpers?
Adakah anda mahu kembali ke taman permainan dan menjual tiket kepada scalper?
I felt relatively comfortable at that time.
Saya berasa agak selesa pada masa itu.
You stinky boy
Awak budak busuk
Abominable
keji
Why do you keep hitting me on the head?
Kenapa awak terus pukul kepala saya?
I'm stimulating you and asking you to use your brain
Saya merangsang anda dan meminta anda menggunakan otak anda
The situation of those people will not change
Keadaan orang-orang itu tidak akan berubah
if we don't
jika kita tidak
Someone else will take over
Orang lain akan mengambil alih
Douxue, am I right?
Douxue, adakah saya betul?
So annoying
sangat menjengkelkan
Brother, you've been waiting for a long time, right?
Abang dah lama tunggu kan?
Let's go quickly
Jom cepat
what do you want to say
apa yang awak nak cakap
Brother, why are you so impatient?
Abang kenapa tak sabar sangat ni?
I want to report back to you Investigation results of Dingchen kidnapping incident
Saya ingin melaporkan kembali kepada anda Hasil siasatan insiden penculikan Dingchen
By the way, celebrate the success of our cooperation
By the way, raikan kejayaan kerjasama kami
Kill two birds with one stone
Bunuh dua burung dengan satu batu
What's there to celebrate?
Apa yang perlu diraikan?
Please help us get the pre-booked package A
Tolong bantu kami mendapatkan pakej A yang telah ditempah
Okay, three of them, right? Sorry to trouble you
Okay, mereka bertiga, kan? Maaf menyusahkan awak
yes
ya
What's up? Is anyone else coming?
apa khabar? Adakah orang lain datang?
Yes, it’s the sponsor who invited us to dinner today.
Ya, penaja yang menjemput kami makan malam hari ini.
You brat
anak nakal
He's just a newbie trainee I've already learned bad things.
Dia hanya pelatih baru Saya sudah belajar perkara buruk.
Hey, I’ll treat you to this meal
Hei, saya akan menjamu awak dengan hidangan ini
Let’s eat fried noodles
Jom makan mee goreng
Brother Douxue, why are you like this?
Abang Douxue, kenapa awak jadi begini?
The golden owner is very good
Pemilik emas sangat baik
It's okay to have a meal with her
Boleh makan dengan dia
Let’s replenish our body today, okay?
Jom penuhkan badan kita hari ini, okay?
You stinky boy is really...
Budak busuk sungguh...
Hello
Hello
Eat it yourself
Makanlah sendiri
Li Douxue
Li Douxue
Hello…
salam…
What's wrong
apa salahnya
Let her treat her
Biarkan dia merawatnya
Eat it yourself
Makanlah sendiri
you sit down
awak duduk
Didn’t you say you never avoided me?
Awak kata awak tak pernah mengelak saya?
Eating at the same table with gangsters
Makan semeja dengan gangster
Don't you feel uncomfortable?
Adakah anda tidak berasa tidak selesa?
I don't feel uncomfortable
Saya tidak berasa tidak selesa
I just feel you are pitiful
Saya cuma rasa awak kesian
What are you two doing standing in front of the dining table?
Apa yang kamu berdua buat berdiri di hadapan meja makan?
Stop being in a stalemate. Sit down.
Berhenti berada dalam kebuntuan. Duduklah.
It's been a long time since the three of us got together.
Sudah lama kami bertiga tidak berkumpul.
Let's eat, okay?
Jom makan, okay?
Oh my God, seeing these dishes
Ya Allah, melihat hidangan ini
It reminds me of the past
Ia mengingatkan saya pada masa lalu
Didn’t I meet Brother Dou Xue once? Do you want Dingchen to be ranked among the top 200 in the school?
Bukankah saya pernah berjumpa dengan Abang Dou Xue sekali? Adakah anda mahu Dingchen disenaraikan di antara 200 teratas di sekolah?
So Dingchen’s father Just treat us to Chinese food
Jadi bapa Dingchen Hanya menjamu kami dengan makanan Cina
Do you still remember that incident?
Adakah anda masih ingat kejadian itu?
Do you drink like a little hooligan?
Adakah anda minum seperti hooligan kecil?
Stop being cool and eat some side dishes.
Berhenti bersikap dingin dan makan beberapa lauk.
Yes, Brother Douxue
Ya, Abang Douxue
Eat and see. It's delicious.
Makan dan lihat. memang sedap.
Damn...
sial...
you sit down
awak duduk
I have something to tell you
Saya ada sesuatu nak beritahu awak
Yes, Brother Douxue
Ya, Abang Douxue
Let's talk
Jom bincang
Okay, my poor rascal.
Okay, bajingan malang saya.
Already accepted your charity
Sudah menerima amal anda
I'm leaving
saya akan pergi
Brother, why do you speak so harshly?
Abang, kenapa cakap kasar?
Please eat more food It's not enough to express my gratitude.
Sila makan lebih banyak makanan Tidak cukup untuk menyatakan rasa terima kasih saya.
Dingchen
Dingchen
What happened when you were kidnapped by Boss Bian?
Apa yang berlaku apabila anda diculik oleh Boss Bian?
This news…
Berita ini…
Brother Douxue told me
Abang Douxue memberitahu saya
And his attitude at the time Very urgent and impatient
Dan sikapnya pada masa itu Sangat mendesak dan tidak sabar
Hello Cui Zhexiong
Hello Cui Zhexiong
What's wrong
apa salahnya
I'm not wrong
saya tak salah
That's why I can find you
Sebab tu saya boleh cari awak
But your life can be said to be Brother Douxue picked it up
Tetapi hidup anda boleh dikatakan Abang Douxue mengambilnya
is this true
adakah ini benar
No, he's all talking nonsense
Tidak, dia semua bercakap kosong
Stop lying
Berhenti berbohong
Are you some kind of daddy-long-legs?
Adakah anda sejenis ayah yang berkaki panjang?
Dingchen, even though Brother Douxue said that
Dingchen, walaupun Abang Douxue berkata begitu
In fact, he is always hovering around you
Malah, dia sentiasa berlegar-legar di sekeliling anda
Have you talked enough?
Adakah anda sudah cukup bercakap?
There is a reason why I invited you here today
Ada sebab mengapa saya menjemput awak ke sini hari ini
Because I don't want to be a scumbag anymore
Kerana saya tidak mahu menjadi orang bodoh lagi
Dingchen
Dingchen
I want to pursue you again
Saya mahu mengejar awak lagi
This time is different from the youthful and frivolous days in high school
Masa ini berbeza dengan zaman muda dan remeh di sekolah menengah
I'll bet my life
Saya akan bertaruh nyawa saya
So Brother Douxue
Jadi Abang Douxue
You should stop pretending to be a bad guy and hide from Dingchen.
Anda harus berhenti berpura-pura menjadi orang jahat dan bersembunyi dari Dingchen.
Compete with me openly
Bersaing dengan saya secara terbuka
Brat, you really are...
Brat, awak betul-betul...
Are you kidding me?
Adakah anda bergurau?
Am I a snack to satisfy your cravings?
Adakah saya makanan ringan untuk memenuhi keinginan anda?
Why do you get mad at me when you have nothing to do?
Kenapa awak marah saya sedangkan awak tiada apa-apa nak buat?
Are you my saviors?
Adakah anda penyelamat saya?
Hello
Hello
Even without you I won't die so easily
Walaupun tanpa awak Saya tidak akan mati dengan mudah
And we are no longer I was a teenage high school student in Lishui back then.
Dan kita tidak lagi Saya adalah pelajar sekolah menengah remaja di Lishui ketika itu.
Please, it’s time for you to grow up, right?
Tolonglah, sudah tiba masanya untuk anda membesar, bukan?
Today's dinner is considered charity from me.
Makan malam hari ini dikira sedekah dari saya.
Just enjoy it, both of you.
Nikmati sahaja, anda berdua.
That's how charming Dingchen is
Begitulah menawannya Dingchen
right
betul
Stop making such jokes
Berhenti membuat jenaka seperti itu
I warn you
Saya memberi amaran kepada anda
I don't care
saya tak kisah
I'll keep doing this
Saya akan terus melakukan ini
I want to keep doing this
Saya mahu terus melakukan ini
keep competing with you
teruskan bersaing dengan anda
Make Dingchen my woman
Jadikan Dingchen wanita saya
you are simply crazy
awak memang gila
It's too shabby for the gangster Douxue to live, right?
Ia terlalu lusuh untuk gangster Douxue untuk hidup, bukan?
You...what do you want to do?
Awak...apa awak nak buat?
What do you think?
Apa pendapat anda?
You made it impossible for me to have dinner
Awak buat saya tak boleh makan malam
you are responsible
anda bertanggungjawab
I'm starving. Let's prepare dinner.
Saya kelaparan. Jom sediakan makan malam.
How could you...
Bagaimana anda boleh...
Douxue, is she your girlfriend?
Douxue, adakah dia teman wanita awak?
Yes
ya
Eat
makan
How can you serve me with these meals?
Bagaimanakah anda boleh menghidangkan saya dengan makanan ini?
This is how I usually eat
Beginilah kebiasaan saya makan
Go fry a poached egg
Pergi goreng telur rebus
I don't have such a thing at home
Saya tidak mempunyai perkara seperti itu di rumah
It turns out you are not a gangster, but a beggar.
Ternyata anda bukan samseng, tetapi pengemis.
You are really too good
Anda benar-benar terlalu baik
Oh, your eyes are too fierce, right?
Oh, mata awak terlalu galak kan?
Really, a beautiful lady came to my house as a guest.
Sungguh, seorang wanita cantik datang ke rumah saya sebagai tetamu.
How can you just entertain people with simple meals?
Bagaimana anda boleh menghiburkan orang dengan hidangan yang ringkas?
I'm going to start
Saya akan mulakan
It must be delicious
Mesti sedap
delicious
sedap
You eat more
Awak makan lebih
Thank you aunt
Terima kasih makcik
Awesome
Hebat
No soju?
Tiada soju?
You should finish your meal quickly and go back.
Anda harus menghabiskan makanan anda dengan cepat dan kembali.
Can I have a drink if I want?
Bolehkah saya minum jika saya mahu?
What are you doing? You're so stingy.
awak buat apa? Awak kedekut sangat.
Bring over the whole bottle of soju.
Bawa seluruh botol soju.
let's drink together
jom minum sama-sama
"You fool"
"Awak bodoh"
"If you can't catch him, express your feelings."
"Jika anda tidak dapat menangkapnya, luahkan perasaan anda."
"You're just a fool"
"Anda hanya bodoh"
"If you can't catch him, tell him you love you"
"Jika anda tidak dapat menangkapnya, beritahu dia bahawa anda mencintai anda"
"He is leaving you"
"Dia tinggalkan awak"
"Speak quickly"
"Cakap cepat"
Dingchen?
Dingchen?
Yes
ya
I called the film company
Saya menelefon syarikat filem
But she didn't answer
Tetapi dia tidak menjawab
She told me she was going to meet someone He also said that he had something to say to that person.
Dia memberitahu saya dia akan bertemu seseorang Dia juga berkata bahawa dia mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada orang itu.
I should go home later today
Saya sepatutnya pulang lewat hari ini
Who is she going to see?
Siapa yang dia akan jumpa?
What did she say...
Apa dia cakap...
Right
Betul
She said that the other party was a poor person who was not doing his job properly.
Dia berkata bahawa pihak lain adalah orang miskin yang tidak menjalankan tugasnya dengan betul.
But who is that person?
Tetapi siapakah orang itu?
I'm not sure either
Saya pun tak pasti
I think that girl Dingchen Sometimes my mind is not so clear
Saya fikir gadis itu Dingchen Kadang-kadang fikiran saya tidak begitu jelas
Why are you looking for a guy who doesn't do his job properly?
Mengapa anda mencari lelaki yang tidak menjalankan tugasnya dengan betul?
Don't worry about your personal safety
Jangan risau tentang keselamatan diri anda
Anyway, when she comes home later
Bagaimanapun, apabila dia pulang nanti
I should come over here first. Come home with me again
Saya patut datang sini dulu. Pulang dengan saya lagi
She usually does this
Dia biasanya melakukan ini
I know
saya tahu
"Speak up"
"Cakaplah"
"Speak quickly"
"Cakap cepat"
Hello Li Douxue
Hello Li Douxue
I, Wu Dingchen, will become the Korean film industry A man who moves the wind and rain
Saya, Wu Dingchen, akan menjadi industri filem Korea Seorang lelaki yang menggerakkan angin dan hujan
I will use the movie I made Make the audience cry and laugh at the same time
Saya akan menggunakan filem yang saya buat Buat penonton menangis dan ketawa pada masa yang sama
You will also make a lot of money
Anda juga akan mendapat banyak wang
Very good
sangat bagus
But you are a gangster Why do you still earn so little?
Tapi awak gengster Mengapa anda masih berpendapatan sedikit?
Not every gangster thinks like you do
Tidak semua samseng berfikiran seperti anda
You might as well stop being a gangster.
Anda mungkin juga berhenti menjadi gangster.
come to me
datang kepada saya
Help me with the film company affairs
Bantu saya dengan hal ehwal syarikat filem
You can also go to university at the same time
Anda juga boleh pergi ke universiti pada masa yang sama
I'll help you pay for all your expenses, okay?
Saya akan tolong awak bayar semua perbelanjaan awak, okay?
I have that ability
Saya mempunyai kebolehan itu
Do you think I look pathetic?
Adakah anda fikir saya kelihatan menyedihkan?
Yes, you are so pitiful
Ya, awak sangat menyedihkan
and i'm sorry to you
dan saya minta maaf kepada awak
I shouldn't have let you go like this...
Saya tak sepatutnya lepaskan awak macam ni...
What are you talking about without any end?
Apa yang anda bercakap tentang tanpa sebarang penghujung?
I dumped you in the first place
Saya buang awak dulu
Hide your true feelings and push me away are you happy
Sembunyikan perasaan sebenar awak dan tolak saya adakah awak gembira
I heard when you were in jail My dad went to find you
Saya dengar semasa awak di penjara Ayah saya pergi mencari awak
as long as you are happy It doesn't matter how I'm doing
asalkan awak bahagia Tidak kira bagaimana keadaan saya
Are you acting in a romance movie?
Adakah anda berlakon dalam filem percintaan?
People who are so infatuated these days are really valuable.
Orang yang sangat tergila-gila pada hari ini benar-benar berharga.
The infatuated gangster arrives in Luo
Gangster yang tergila-gila itu tiba di Luo
Really handsome
kacak sungguh
It's time for "Seoul Sunday" weekly to interview you, Luo
Sudah tiba masanya untuk "Seoul Sunday" setiap minggu untuk menemu bual anda, Luo
Stop talking
Berhenti bercakap
Those are all past tense
Itu semua masa lampau
Since it is past tense
Oleh kerana ia adalah masa lampau
Why are you still lingering around me?
Kenapa awak masih berlegar di sekeliling saya?
I'm not like that
Saya tidak begitu
You also know that movie companies and gangs I would have dealt with you
Anda juga tahu bahawa syarikat dan kumpulan filem Saya akan berurusan dengan anda
I just heard about you by chance I just told Tetsuo
Saya baru sahaja mendengar tentang awak secara kebetulan Saya hanya memberitahu Tetsuo
I heard you talking nonsense
Saya dengar awak cakap bukan-bukan
You still can't forget me, right?
Awak masih tak boleh lupakan saya kan?
Are you still attached to me, you idiot?
Adakah awak masih terikat dengan saya, bodoh?
Dingchen
Dingchen
You said it yourself
Awak cakap sendiri
we are no longer I was a teenage high school student in Lishui back then.
kita tidak lagi Saya adalah pelajar sekolah menengah remaja di Lishui ketika itu.
you are right
awak betul
I'm a gangster now
Saya gengster sekarang
This life is destined to live like this
Hidup ini ditakdirkan untuk hidup seperti ini
It’s so different from the life of an ordinary person like you
Ia sangat berbeza dengan kehidupan orang biasa seperti anda
Hey, you're drunk. Go home.
Hei, awak mabuk. pulang ke rumah.
Is it destined to be a gangster?
Adakah ditakdirkan untuk menjadi samseng?
Then let me ask you, since no one can escape death Why do we still need to eat?
Kemudian izinkan saya bertanya kepada anda, kerana tiada siapa yang dapat lari dari kematian Mengapa kita masih perlu makan?
Isn't it good to be hungry?
Elok tak lapar?
Don’t you still want to stay with me?
Adakah anda masih tidak mahu tinggal bersama saya?
So please leave the gang
Jadi sila tinggalkan kumpulan itu
I can support you and provide you with education
Saya boleh menyokong anda dan memberi anda pendidikan
I will stay with you
Saya akan tinggal dengan awak
You are still very young
Anda masih sangat muda
The harm my father caused you
Kemudaratan yang ayah saya lakukan kepada awak
And I made the mistake of letting you go too easily...
Dan saya tersilap melepaskan awak dengan mudah...
I will make it up to you
Saya akan menebusnya
Douxue, please leave the gang.
Douxue, sila tinggalkan kumpulan itu.
ok
ok
in this world
di dunia ini
How many people can do the job they like?
Berapa ramai orang boleh melakukan kerja yang mereka suka?
Everyone is just gritting their teeth and holding on.
Semua orang hanya mengetap gigi dan menahan.
Do you want me to make movies and go to college?
Adakah anda mahu saya membuat filem dan pergi ke kolej?
Do you think this society will accept ex-convicts?
Adakah anda fikir masyarakat ini akan menerima bekas banduan?
Besides, I'm still a murderer
Lagipun saya masih pembunuh
Now in the film industry
Kini dalam industri perfileman
There should be no one who doesn’t know about the gangster Li Douxue.
Seharusnya tidak ada orang yang tidak tahu tentang gangster Li Douxue.
If you are involved with me
Jika anda terlibat dengan saya
Even you will be criticized
Malah anda akan dikritik
this is my situation
ini keadaan saya
Do you know
Adakah anda tahu
So you go
Jadi awak pergi
You go quickly...
awak pergi cepat...
"I wanna hold your hand"
"Saya nak pegang tangan awak"
"I wanna be like a birthday"
"Saya mahu menjadi seperti hari lahir"
"No matter you will be here"
"Tidak kira anda akan berada di sini"
"Forever love the only one"
"Selamanya mencintai satu-satunya"
"I wanna look at your mind"
"Saya nak tengok fikiran awak"
"Take me your eyes"
"Ambil saya mata awak"
"Let me in beautiful your life"
"Biarkan saya masuk indah hidup awak"
"Come over here"
"Mari ke sini"
"Back in your love in my life"
"Kembali dalam cinta awak dalam hidup saya"
"Let me go in my life"
"Biarkan saya pergi dalam hidup saya"
"Let me go in your life"
"Izinkan saya pergi dalam hidup awak"
"Love you no more"
"Tak sayang awak lagi"
"I wanna be myself"
"Saya mahu menjadi diri saya sendiri"
"Let me go in my life"
"Biarkan saya pergi dalam hidup saya"
"Love you no more"
"Tak sayang awak lagi"
"I wanna be myself"
"Saya mahu menjadi diri saya sendiri"
"Let me go in my life"
"Biarkan saya pergi dalam hidup saya"
It's interesting to see you like this
Menarik tengok awak macam ni
I'm so thirsty. Give me some water.
Saya sangat dahaga. Beri saya air.
You ask for so much
Anda meminta begitu banyak
Wow so sweet
Wow sangat manis
Is there any honey in it?
Adakah terdapat madu di dalamnya?
How could there be honey in a beggar’s house?
Bagaimana mungkin ada madu di rumah pengemis?
That's right
betul tu
But did we sleep in the same bed yesterday?
Tetapi adakah kita tidur di katil yang sama semalam?
what
apa
Don't talk nonsense
Jangan cakap kosong
Because of you, I was on the flat bed outside yesterday Shivering while sleeping
Kerana awak, saya berada di atas katil flat di luar semalam Menggigil semasa tidur
What's the matter? Just come in and sleep.
Apa masalahnya? Masuk sahaja dan tidur.
Afraid I'll knock you down
Takut saya jatuhkan awak
How could you, girl? Just say this casually...
Bagaimana anda boleh, perempuan? Katakan ini secara santai...
A coward like you That’s why I care about this kind of thing specially
Penakut macam awak Itulah sebabnya saya mengambil berat tentang perkara seperti ini secara khusus
So what if we sleep in the same bed?
Jadi bagaimana jika kita tidur di katil yang sama?
OMG… Is it pure to sleep separately?
OMG… Adakah suci untuk tidur secara berasingan?
Is it dirty to sleep together?
Adakah ia kotor untuk tidur bersama?
If you really like the other person
Jika anda benar-benar menyukai orang lain
When we embrace each other, we will emit pure light
Apabila kita berpelukan, kita akan memancarkan cahaya murni
You stupid gangster
Kau gangster bodoh
Now I take a closer look and realize
Sekarang saya melihat lebih dekat dan menyedari
Are you still drunk?
Adakah anda masih mabuk?
You go back quickly
Awak balik cepat
You actually hit me...
Awak sebenarnya pukul saya...
You're leaving now
Awak pergi sekarang
Be careful, I'll beat you up
Hati-hati, saya akan belasah awak
Send girls to the street This is the etiquette that boys should have
Hantar gadis ke jalanan Inilah adab yang patut ada pada lelaki
Do you remember what I said yesterday?
Adakah anda ingat apa yang saya katakan semalam?
I remember it very clearly
Saya ingat dengan jelas sekali
You say that I, a gangster, am no different than a beggar...
Anda mengatakan bahawa saya, seorang samseng, tidak berbeza dengan pengemis...
You're really good at sarcasm. Really.
Pandai betul awak menyindir. sungguh.
follow me
ikut saya
I'm giving you a chance now
Saya bagi awak peluang sekarang
I didn't ask you to give me a chance
Saya tak minta awak bagi saya peluang
You just can't say it But that's what your eyes say
Anda tidak boleh mengatakannya Tetapi itulah yang dikatakan oleh mata anda
I stayed with you all night yesterday In fact, you are very happy, right?
Saya tinggal dengan awak sepanjang malam semalam Malah, anda sangat gembira, bukan?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
Ouch, you are shy again
Aduh, awak malu lagi
How can someone like you be considered a hooligan?
Bagaimanakah seseorang seperti anda boleh dianggap sebagai samseng?
You are not born to be a gangster.
Anda tidak dilahirkan untuk menjadi gangster.
So cute…
sangat comel…
Li Douxue
Li Douxue
Why are you so scared? It's not the first time.
Kenapa awak takut sangat? Ia bukan kali pertama.
We have kissed several times in Lishui before.
Kami pernah bercium beberapa kali di Lishui sebelum ini.
And we are What about sleeping under the same roof?
Dan kami Bagaimana pula dengan tidur di bawah bumbung yang sama?
You…
awak…
how
bagaimana
what do you want to do
apa nak buat
You...are you going to keep teasing me like this?
Awak...adakah awak akan terus mengusik saya begini?
Yes you are right
Ya awak betul
before you leave the gang
sebelum awak tinggalkan geng
I plan to continue teasing you
Saya bercadang untuk terus mengusik awak
Come here and let me kiss you again Hello…
Datang ke sini dan biarkan saya mencium awak sekali lagi salam…
don't come near me
jangan datang dekat saya
What's wrong...I still smell of alcohol don't you like it
Apa salahnya...saya masih berbau alkohol adakah anda tidak menyukainya
where are you going
nak pergi mana
Hello… Come here quickly
salam… Datang sini cepat
Hello Li Douxue
Hello Li Douxue
I'm still worried about him
Saya masih risaukan dia
I'm too overwhelmed to take care of myself...
Saya terlalu terharu untuk menjaga diri saya...
Hello
Hello
You should make a sound when you call me
Awak patut buat bunyi bila awak panggil saya
I am willing to be your adopted daughter
Saya sudi jadi anak angkat awak
Are you Dingchen?
Adakah anda Dingchen?
I knew you would agree
Saya tahu awak akan bersetuju
But boss, you must also abide by the agreement
Tetapi bos, anda juga mesti mematuhi perjanjian itu
What, you still call me boss?
Apa, awak masih panggil saya bos?
mother
ibu
Am I your mother-in-law?
Adakah saya ibu mertua awak?
Call it more affectionately
Sebut dengan lebih mesra
Mom
mak
That's right. It sounds so kind.
betul tu. Bunyinya sangat baik.
my good daughter
anak perempuan saya yang baik
You have to eat on time
Anda perlu makan tepat pada masanya
Film distribution business in Jingjiang area You also have to run harder
Perniagaan pengedaran filem di kawasan Jingjiang Anda juga perlu berlari lebih kuat
Anyway, my property will be yours
Bagaimanapun, harta saya akan menjadi milik anda
The empire you conquer is also yours
Empayar yang anda takluki juga milik anda
Got it?
faham?
I know
saya tahu
The phone bill is very expensive. I'll hang up first.
Bil telefon sangat mahal. Saya akan tutup telefon dahulu.
ok bye
ok bye
Very good, Dingchen, you are right to think so.
Sangat bagus, Dingchen, anda betul untuk berfikir begitu.
You really have to help me
Awak betul-betul kena tolong saya
The two of us are cousins now.
Kami berdua adalah sepupu sekarang.
Hey, this will make me very tired
Hei, ini akan membuat saya sangat letih
Let's just be friends
Mari berkawan sahaja
But…
Tetapi…
where did you sleep last night
awak tidur mana semalam
This is it
Ini dia
After I got drunk, I fell asleep directly.
Lepas mabuk, terus tertidur.
Shouldn't you With that guy who is not doing his job properly...
bukan sepatutnya awak Dengan lelaki yang tidak menjalankan tugasnya dengan betul...
Oh my God, are you crazy?
Ya Tuhan, adakah anda gila?
Which brat is he? How dare I make you drink...
Budak mana dia? Beraninya saya membuatkan awak minum...
I was the one who made him drink
Saya yang membuatkan dia minum
What you imagined didn't happen
Apa yang anda bayangkan tidak berlaku
Miss Xianyangzi, don’t worry
Cik Xianyangzi, jangan risau
I'm out
saya keluar
Hey... Tetsuo has been waiting for you all night
Hei... Tetsuo telah menunggu awak sepanjang malam
Tetsuo?
Tetsuo?
You told me what I said on the phone Did you tell him too?
Anda memberitahu saya apa yang saya katakan di telefon Adakah anda memberitahunya juga?
Of course
Sudah tentu
I said you went to meet the poor guy who was not doing his job properly.
Saya kata awak pergi jumpa lelaki malang yang tidak menjalankan tugasnya dengan betul.
What's wrong? Am I talking too much?
apa salahnya Adakah saya bercakap terlalu banyak?
It's okay. You did a good job.
tak apa. Anda telah melakukan kerja yang baik.
He will know sooner or later anyway
Dia akan tahu lambat laun juga
So Tetsuo also knows that person Luo
Jadi Tetsuo juga mengenali orang itu Luo
Could it be that strange guy?
Mungkinkah lelaki pelik itu?
I used to spend all day with Tetsuo Is Lee Doo-hak mixed in?
Saya pernah menghabiskan sepanjang hari dengan Tetsuo Adakah Lee Doo-hak bercampur?
I dated you briefly
Saya dating dengan awak sekejap
The guy who went to jail later, right?
Lelaki yang masuk penjara nanti kan?
You don't need to know this
Anda tidak perlu tahu ini
Hello Wu Dingchen
Hello Wu Dingchen
That guy is definitely not good
Lelaki itu pasti tidak baik
He's a murderer
Dia seorang pembunuh
Hey, I didn't meet the murderer.
Hei, saya tidak berjumpa dengan pembunuh itu.
Otherwise who is
Kalau tidak siapa
Anyway, it’s someone
Bagaimanapun, ia adalah seseorang
I think she is completely crazy too
Saya rasa dia juga benar-benar gila
What's going on You actually come to my workplace to look for me
Apa yang sedang berlaku Awak sebenarnya datang ke tempat kerja saya untuk mencari saya
do you want coffee
adakah anda mahu kopi
I had five drinks in the morning alone. No need.
Saya minum lima kali pada waktu pagi sahaja. tak perlu.
I heard that you waited for me until very late yesterday
Saya dengar awak tunggu saya sampai lewat semalam
Yeah, because dinner was ruined
Ya, kerana makan malam telah rosak
I feel so sorry that I want to have a drink with you
Saya berasa sangat menyesal kerana saya ingin minum dengan awak
I was with Douxue last night
Saya bersama Douxue malam tadi
I know, Yoko told me
Saya tahu, Yoko memberitahu saya
we had some drinks
kami minum
I'm trying to convince him to leave the gang.
Saya cuba meyakinkan dia untuk meninggalkan kumpulan itu.
So what's the gain?
Jadi apa untungnya?
I feel like I have a chance
Saya rasa saya ada peluang
After all, he is kind-hearted to begin with
Lagipun, dia baik hati pada mulanya
He is a gangster
Dia seorang samseng
Although Douxue will take action against gangsters
Walaupun Douxue akan mengambil tindakan terhadap gangster
But he won't bully innocent people
Tetapi dia tidak akan membuli orang yang tidak bersalah
Are you here to speak for him?
Adakah anda di sini untuk bercakap untuknya?
Or is it because you made me wait too late yesterday? I came to apologize because I felt guilty.
Atau adakah kerana awak membuat saya menunggu terlalu lewat semalam? Saya datang nak minta maaf sebab saya rasa bersalah.
Did I ask you to wait for me?
Adakah saya meminta awak menunggu saya?
I don't feel guilty
Saya tidak rasa bersalah
I hope you don't expect any more What kind of development can you have with me?
Saya harap anda tidak mengharapkan apa-apa lagi Apakah jenis perkembangan yang boleh anda miliki dengan saya?
It seems that you have decided to choose Brother Dou
Nampaknya anda telah memutuskan untuk memilih Abang Dou
Did you sleep together?
Adakah anda tidur bersama?
That's why I said you can't do it
Sebab tu saya cakap awak tak boleh buat
I'm kidding...
saya gurau...
I know that even if you take the initiative to pounce on me Brother Douxue will also avoid it
Saya tahu itu walaupun anda mengambil inisiatif untuk menerkam saya Abang Douxue juga akan mengelaknya
I just think it's so unfair
Saya hanya fikir ia sangat tidak adil
Why don't you even give me a chance?
Kenapa awak tak bagi saya peluang pun?
You have been lacking in everything since you were a child
Anda telah kekurangan dalam segala-galanya sejak anda kecil
Dou Xue means nothing
Dou Xue tidak bermakna apa-apa
This is true both before and now
Ini benar sebelum dan sekarang
Sympathy and love should be different, right?
Simpati dan cinta sepatutnya berbeza kan?
I can't just watch you become unhappy
Saya tidak boleh hanya melihat anda menjadi tidak berpuas hati
Unlucky?
Tidak bernasib baik?
Do you think you can bring me happiness?
Adakah anda fikir anda boleh membawa saya kebahagiaan?
I repeat
saya ulang
Whether I will be happy or unhappy
Sama ada saya akan gembira atau tidak
All created by myself
Semua ciptaan saya sendiri
I will be responsible for myself
Saya akan bertanggungjawab untuk diri saya sendiri
The gangster is coming
Gangster datang
Come quickly
Cepat datang
(Oppose demolition)
(Tentang perobohan)
"Can I come back to you again?"
"Boleh saya kembali kepada awak lagi?"
"trembling eyes"
"mata menggeletar"
"Looks more sad"
"Nampak lebih sedih"
"My heart is swaying in the desolate sky"
"Hati saya bergoyang di langit yang sepi"
"your name"
"nama awak"
(Preview of next episode) "It's deeply etched in my heart"
(Pratonton episod seterusnya) "Ia sangat terukir di hati saya"
I wish I could send someone to investigate him
Saya harap saya boleh menghantar seseorang untuk menyiasatnya
Who is the subject of the investigation?
Siapakah subjek penyiasatan?
Douxue, let’s get rid of Guangzhuo.
Douxue, mari kita singkirkan Guangzhuo.
Please eat on time
Sila makan tepat pada masanya
Ruzhen, please take care of my three meals.
Ruzhen, tolong jaga tiga kali makan saya.
It's not too late now
Masih belum terlambat sekarang
She must have a man
Dia mesti ada lelaki
You stinky gangster
Awak samseng busuk
That's what you do Did you just move behind my back?
Itu yang awak buat Adakah anda hanya bergerak di belakang saya?
I'm attracted to that person
Saya tertarik dengan orang itu
I want to date him
Saya nak dating dengan dia
Don't talk on paper, just take action.
Jangan cakap atas kertas, ambil tindakan.
Stupid mother can you do me a favor
Ibu bodoh boleh tolong saya
No one is allowed to move
Tiada sesiapa dibenarkan bergerak
Just learn from Lian Guangzhuo and Li Dou Just leave the criminal evidence to us
Hanya belajar daripada Lian Guangzhuo dan Li Dou Serahkan sahaja bukti jenayah kepada kami
Brother, I will take care of it
Abang, saya akan uruskan
Douxue, you look for his weakness and attack him.
Douxue, awak cari kelemahan dia dan serang dia.